# グリードアイランド内の会話集

## スペルカードを覚えた後の初心者狩りから攻撃を防いだシーン
参考: http://rensaimatome.blog.fc2.com/blog-entry-365.html

「ぐうっ…まさか防御呪文も持たないガキがシャッフルガード法（※指定ポケットカードをフリーポケットに入れたり 仲間同士で入れ換えてカード情報を混乱させる作戦）やフルポケットガ―ド法（※器量なカードを“掏摸”や“交換（トレード）”などで失う危険を減らすためにあえてフリーポケットにいらないカードを沢山入れておく防御法）を使っているとは

オレの“掏摸”カードはあと1枚あるが　ゴン（やつ）のフリーポケットは他にもクズカードで満たされてると考えていい

だとすると最初の狙いだったカードのいずれかを入手できる確率は約1/3
くそっ…！！確率が低すぎる！！」

「打つ手なしか！？ならどいてろ…！！」

「お前らの敗因は事前に敵の本情報を知ることができなかったこと！
だがオレは“念視”によってキルアの本には“真実の剣”が入ってないのは確認済み！！
さらに“盗視”によって“真実の剣”はゴンのフリーポケットに入っていることも確認！！」

## Sランクカードを求めて
「でもこっからキツくなるぜ　きっと　今まで獲った指定ポケットカードは全部ランクA以下だろ
ランクS以上のカードは情報入手の段階からかなりの困難ってことだぜ」

「そういえば交換屋（トレードショップ）で買える情報もランクAまでだったね」

「んじゃどうすんのよさ」

「確実なのは“道標”で場所を特定して　そこからは地道な聞き込みだろーなァ」

## 取引の誘い
「オレ達にアクセスしてきたのって昨日の月例大会を見てたからだろ？あんたずっとアントキバでうろうろしてんの？」

「まさか　アントキバに行くのは毎月15日だけだ　今はお前達と同じドリアスにいるよ」

「じゃ　その2枚のカードどこでゲットしたの？」「オイオイ番号まで教えてやったんだ　あとは“解析（アナリシス）”でも “道標（ガイドポスト）”でも使って自分らで調べろよ
残り15秒　交換の意思があるならそっちのカードを提示してくれ」

## ゴン達を警戒するゲンスルー組
「何かめぼしいカードは持ってたか？」

「いや　“念視（サイトビジョン）”で確かめたがBとAがほとんどだ」

「じゃ　放っておいていいんじゃないか？おそらく65種くらいで頭打ちだろ
気をつけなきゃいけないのはツェズゲラ組以外ではべラム兄弟　トクハロネ組　ハガクシ組　それとカードの枚数は少ないが非常に好戦的なフィンクスフェイタン組だ
そろそろ交渉も煮詰まってきて　不穏な動きを見せてもおかしくない状況だからな」

## スペルカードの使用場面
参考: https://huntermix.web.fc2.com/greed_m.html

解説なしで状況を想像することは難しいのではないでしょうか？

No.128
- "追跡"使用（トレースオン）!!キルアを攻撃!!　ラターザ
- "再来"使用（リターンオン）!!マサドラへ!!　ラターザ
No.131
- 「離脱」使用（リーブオン）!!プーハット!!　ジスパ
No.132
- 「同行使用（アカンパニーオン）!!コズフトロ!!　ジスパ
No.133
- くらえ「窃盗」使用（シーフオン）!!キルアを攻撃!!「真実の剣」を奪え!!　モタリケ
- 「掏摸」使用（ピックポケットオン）!!キルアを攻撃!!　アーカ
- 「掏摸」使用（ピックポケットオン）!!ゴンを攻撃!!　アーカ
- 「強奪」使用（ロブオン）!!ゴンを　ドジーロ　（詠唱が完了していないため呪文は発動していない）
No.134
- 100「島の地図」ゲイン　キルア
- 21449「石」ゲイン　シャルナーク
No.140
- シャベル、懐中電灯、トロッコ、ロープ等をゲイン　ビスケット
No.143
- 「離脱」使用（リーブオン）!!　ゲンスルー
No.145
- 「排除」使用（エリミネイトオン）!!　レイザー
No.146
- 266「通行チケット」ゲイン　キルア
No.147
- 「再会」使用（リターンオン）!!ブンゼンへ!!　アベンガネ
No.149
- 「交信」使用（コンタクトオン）!!　ゴン
No.151
- 「暗幕」使用（ブラックアウトカーテンオン）!!　ゴン
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!マサドラへ!!　ゴン組
No.152
- 「宝籤」使用（ロトリーオン）!!　モタリケ
No.153
- 「徴収」使用（レヴィオン）!!　バラ、サブ
- 「再来」使用（リターンオン）!!マサドラへ!!　ゲンスルー、サブ、バラ
- 「名簿」使用（リストオン）!!ナンバー２!!　ツェズゲラ
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ソウフラビへ!!　バリー
No.154
- 「名簿」使用（リストオン）！75！　？
- 「名簿」使用（リストオン）!!No.9！　ハンゼ
- 「名簿」使用（リストオン）！No.2！　モントール
- 「道標」使用（ガイドポストオン）！No.2！　アマナ
No.158
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!クロロ＝ルシルフル!!　ゴン
No.159
- 「交信」使用（コンタクトオン）！ツェズゲラ!!　ヒソカ
No.171
- 「徴収」使用（レヴィオン）!!　ドッブル、バリー、ボードム
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!マサドラへ!!　ツェズゲラ
- 「再来」使用（リターンオン）　ソウフラビへ！　ツェズゲラ組の誰か
No.172
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ツェズゲラ　ゲンスルー
No.173
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!マサドラへ!!　ツェズゲラ
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ツェズゲラ!!　ゲンスルー
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ソウフラビへ!!　バリー
- 「交信」使用（コンタクトオン）！ゴレイヌ!!　ツェズゲラ
- 「再来」使用（リターンオン）！アイアイへ!!　ツェズゲラ組
- 「離脱」!!　ツェズゲラ組
No.175
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ゴン!!　ゲンスルー
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ソウフラビへ!!　ゴン
- 「再来」使用（リターンオン）！マサドラへ!!　ゴン組
- 「同行」使用（アカンパニーオン）！ゴン!!　ゲンスルー
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ゴン!!　ゲンスルー
NO.177
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ソウフラビへ!!　ビスケット
No.180
- 「ガソリン」自動ゲイン　ゴン
No.181
- 「大岩」自動ゲイン　ゴン
No.182
- 「大天使の息吹」ゲイン　ビスケット
- 「大天使の息吹」ゲイン　ゴン
- 「複製」使用（クローンオン）!!ゲンスルー！　ビスケット
- 「大天使の息吹」ゲイン　ゴン
No.183
- 「漂流」使用（ドリフトオン）！　キルア
- 「同行」使用（アカンパニーオン）！リーメイロへ!!　キルア
- 「磁力」使用（マグネスティックフォースオン）！クロロ　アベンガネ
No.185
- 「ブループラネット」ゲイン　ビスケット
- 「聖騎士の首飾り」ゲイン　ゴン
- 「同行」使用（アカンパニーオン）!!ニッグ!!　ゴン